计算机是一种非常强大的创造力表达手段，但对于大多数人来说，
该部分的表达仅限于我们的笔记本电脑和手机的屏幕
我想告诉你一个有关将计算机的强大功能
移动事物并与我们互动，离开屏幕并进入实体
几年前我们生活在这个世界上，我接到了一家奢侈品时装店的电话
叫做Barneys New York，接下来我知道我正在设计店面
窗户上的动感雕塑将其称为追逐
有两双鞋，一双是男人的鞋，一双是女人的父母，他们玩
绕着窗户缓慢地追赶着那个人在后面踩着车的窗户
女人，进入她的个人空间，然后她离开了每个
鞋子里面有磁铁，它们是桌子下面移动的磁铁
我朋友安妮·卡伯特·霍尔塔（Annie Cabbot Horta）周围的鞋子正在为
比约克的亲生物之旅，我完成了电子设备和运动的构建
控制软件，使竖琴移动并播放音乐竖琴有四个
独立的摆锤，每个摆锤有11根琴弦，因此竖琴会在其上摆动
并旋转以弹奏不同的音符和竖琴
所有网络都在一起，以便他们可以在正确的位置演奏正确的音符
在音乐中，我在美国博物馆建立了一个互动化学展览。
芝加哥的科学与工业，这个展览让人们可以使用物理对象
从元素周期表中提取化学元素并将它们结合在一起
引起化学反应发生，博物馆注意到人们
在这个展览上花了很多时间，还有一位科学研究员
我决定在澳大利亚的教育中心研究这个展览，并尝试找出
知道发生了什么事，她发现人们所拥有的物理对象
使用帮助人们了解如何使用展览，我们正在帮助
人们以一种社交方式学习，而当您考虑到这一点时，
感觉使用专门的物理对象会帮助人们使用
界面更容易，我的意思是我们的手和思想都经过优化，可以思考
关于有形物体并与之互动，请考虑使用哪些物体更容易使用
物理键盘或屏幕键盘（如电话），但
所有这些不同的项目令我震惊的是，它们确实
必须从头开始构建到电子产品和印刷品的水平
电路板以及所有机制，直至所需的软件
创建一些可以在计算机控制下移动对象的东西，
围绕该想法进行互动，而无需经历
每次都从头开始构建东西的过程，所以我的第一个
尝试是在石井浩史教授和麻省理工学院媒体实验室的合作中
建立了由512个不同的电磁体组成的阵列，
他们能够一起在其表面上移动物体，但是
问题是这些磁铁的成本超过10,000美元，尽管每个
总共很小，它们的重量如此之大，以至于他们在桌子上
开始下垂，所以我想在他可以做的事情上做些什么
在任何桌面上的交互作用，因此为了探索这个想法，我组建了一支军队
小型机器人，每个机器人都有所谓的Omni轮毂
这些可以在各个方向上均等地移动的特殊车轮，
当您将这些机器人与视频投影仪结合使用时，您将拥有
与数字信息交互的工具，所以这里是一个示例
我的意思是这是一个视频编辑应用程序，其中所有控件
操纵视频是物理的，所以如果我们要调整颜色，我们只是
进入色彩模式，然后我们得到三个不同的拨盘来调整
颜色，或者如果我们想调整音频，那么我们会得到两个不同的转盘
这些物理对象，因此在这里左右声道保持同步，但是如果
我们希望我们可以通过同时抓住它们来覆盖它们
所以我们的想法是使用这些
物理刻度盘以及系统的灵活性和多功能性
是用软件设计的，这是灾难的制图应用程序
响应，所以您有代表这些物理对象
消防和救援人员可以派遣他们抓住它们并将其放在地图上，以
告诉那些单位要去的地方，然后告诉他们在地图上的位置
与这些单位在现实世界中的位置保持同步，这是一个
视频聊天应用程序令人惊讶的是，您仅需移动即可传达出多少运动
通过此界面，我们可以对物理对象进行一些简单的移动，
传统棋盘游戏和街机游戏之间的巨大可能性
互动的物理可能性带来了很多不同
游戏的风格是可能的，但是我最喜欢使用的领域之一
该平台表格将其应用于难以解决的问题
计算机或人们独自解决的一个例子是蛋白质折叠，因此
在这里，我们有一个接口，可以对蛋白质进行物理处理，
可以抓住这些手柄并尝试移动蛋白质并尝试将其折叠
不同的方式，如果我们以一种实际上没有意义的方式移动它
基础的分子模拟，我们可以在此获得物理反馈
实际感觉到这些物理上的手柄向后拉着我们，所以感觉
分子模拟中发生的事情是完全不同的
互动，所以我们才刚刚开始探索使用时的可能性
控制我们环境中物体运动的软件，也许这是
未来的计算机，没有触摸屏，没有
完全可见的技术，但是当我们想进行视频聊天或玩游戏时
或布置幻灯片以进行下一次TED演讲，桌子上的物体还活着
谢谢[鼓掌]